Faydacılık, yararcılık, gerçeğe ve eyleme yönelik olan, pratik sonuçlara yönelik düşünme temelleri üzerine kurulmuş olan felsefi akım hangisidir?
Her şeyin maddeden oluştuğunu ve bilinç de dahil olmak üzere bütün görüngülerin maddi etkileşimler sonucu oluştuğunu öne süren hiçbir metafiziksel kavramı kabul etmeyen felsefi kuram hangisidir?
İspanya İç Savaşında Franco’ya karşı Cumhuriyetçilerin yanında savaşmak üzere dünyanın her yerinden İspanya’ya gelen gönüllülerin oluşturduğu cumhuriyetçi birliklerin ismi nedir?
Hangi lider gençlik yıllarında sosyalisttir?